'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apu, kemarilah.  Duduk di sini.
Ap, kamu baik-baik saja?
Saya akan mengambil air.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu punya air?
Ap...
Saya tidak ingin air.
Anda harus meminumnya.  Minumlah.
'Saya tahu bahwa saya meminta
Anda untuk menerapkan vermillion'
'dan kenakan 'mangalsutra'.'
'Tetapi meskipun anakku
ternyata tidak layak untukmu,'
'Saya berharap dia panjang umur.'
'Aku percaya'
'bahwa hanya jika kamu menjalankan puasa
ini, maka anakku akan berumur panjang.'
'Sekarang, kamu tidak hanya
memiliki 'sargi' yang aku siapkan,'
'tetapi juga 'mangalsutra' milikmu.'
'Sekarang, kamu bisa
merayakan Karva Chauth.'
“Tetapi itulah kebenarannya.”
'Kamu masih menikah dengan anakku.'
'Kamu masih istrinya.'
'Maukah kamu menjalankan puasa, Bitti?'
'Aku bertanya begitu saja.'
'Saya menjalankan
puasa untuk Karva Chauth'
'bertahun-tahun demi ibu.'
'Jika saya tidak mengamatinya tahun
ini, itu akan menghancurkan hatinya.'
'Jika menjalankan puasa bisa membuat
ibu bahagia, saya akan melakukannya.'
'Aku tidak perlu
berpuasa demi Akshay.'
'Aku akan berpuasa demi ibu.'
Kamu pasti lelah.  Minumlah air.
Minum air.  Ini dia.
Apu.
'Aparajita telah memutuskan untuk
menjalankan puasa untukmu di Karva Chauth!'
Apakah kamu puasa?
Saya tidak dapat menghubungi satu pun dari mereka.
- Sialan!
Nyawa Manish, Akshay,
dan Nia dalam bahaya.
Saya perlu menemukannya.
Apa yang akan kamu lakukan sendirian?  Anda
tidak bisa melawan begitu banyak orang sendirian.
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan!
Tapi aku perlu bertindak.
Saya tidak bisa duduk di rumah.
Aku harus melakukan sesuatu.  Benar?
'Hari ini, aku mengundang ketiga
saudari itu untuk makan siang.'
'Aku bahkan menelepon ayah ke sana.'
Oh Tuhan!  Tolong
lindungi putriku!
Panggilan tidak tersambung.
Manish.
Manish, tolong hubungi Sunil Thakur.
Kamu kenal dia.  Benar?
Katakan saja padanya kalau
nyawa Akshay dan Nia dalam bahaya.
Saya yakin dia akan membantu kami.
Tolong telepon dia.
- Mohini.  Saya mencoba meneleponnya.
Tapi saya tidak mendapat sambutan.
Tidak ada panggilan yang tersambung.
Mereka memacetkan jaringan
selama ketegangan seperti itu.
Harap tenang dan jangan panik.
Panik tidak akan membantu kita semua.
Tapi, Manish...
- Tolong beri aku waktu untuk berpikir.
Saya perlu menyelamatkan anak-anak saya.
Kemana kamu pergi?  Ap!
Saya perlu menyelamatkan putri saya.
- Anda perlu beristirahat.
Aku harus pergi menjemput gadis-gadisku!
- TIDAK!
Tidak akan terjadi apa-apa pada mereka.
Saya tahu kita perlu membawa
mereka ke tempat yang aman.
Tapi lihatlah kondisimu!
Anda hampir tidak bisa berdiri.
Dengar, Ap.
Buka!  Buka pintunya!
Anda pergi ke luar.
Dan jika ada yang bersembunyi,
temukan dan bawa ke sini.
Buka pintunya!
Saya pikir mereka telah menaruh
sesuatu yang berat di balik pintu.
Itu tidak akan mudah pecah.
Saya punya ide untuk
mengeluarkan mereka dari sana.
Oh Tuhan!  Aku seharusnya
menghentikan Nia!
Kehidupan semua
anak-anak dalam bahaya!
Ibu!
Apa maksudmu hidup
mereka dalam bahaya?
Bagaimana kehidupan mereka...
Apakah kamu memberitahuku
bahwa Nia bersama putri Aparajita?
Tahukah Anda tentang ini?
Tahukah Anda bahwa
Akshay akan menemui mereka?
Mengapa kamu menyembunyikan kebenaran
dariku padahal kamu mengetahuinya?
'Nenek, tolong jangan beri
tahu ibuku tentang hal ini.'
'Dia akan sering memarahiku.'
Jangan mengarang teori.
Jika sesuatu terjadi
pada Akshay atau Nia,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Apu, aku tahu kita
punya perbedaan.
Mari kita kesampingkan perbedaan
kita untuk sementara waktu.
Hari ini, kami perlu bekerja sebagai sebuah tim
untuk menemukan putri kami dan menyelamatkan
mereka.  Dan kami akan melakukannya.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan ini sendirian.
Saya tahu bahwa saya
mempertanyakan pendidikan Anda.
Tapi aku tahu
bahwa kamu sangat mencintai putri kami.
Kamu mencintai mereka lebih
dari kamu mencintai dirimu sendiri.
Hari ini...
Jika ada...
Seseorang sepertinya bersembunyi di sana!
Kamu melakukan hal yang benar.
Gadis-gadis itu akan keluar
ketika mereka mencium bau gas.
Mari kita cari tahu.
Ya Tuhan!  Tidak ada
jalan keluar dari sini!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Aku tidak ingin mati!
Dimana ibu?  Seandainya dia ada di sini,
semua ini tidak akan terjadi.
Dia akan menyelamatkan kita.
Mama!  Tolong kirim ibu ke sini!
- Ashu...
Saya sangat ketakutan!
Harap tenang.  Kemarilah.
- Disha...
Jika kita tetap bersama,
kita bisa ketahuan.
Kita tidak bisa tertangkap.
Kita perlu berpisah.  Hanya dengan begitu,
kita bisa menyelamatkan gadis-gadis itu.
Saya akan mengalihkan perhatian mereka.
Pergilah tangkap gadis-gadis itu.
Tidak, Apu...
- Aku perlu mengalihkan perhatian mereka.
Kami berdua tidak bisa tertangkap.
Kamu tahu itu.  Jika kita berdua tertangkap,
apa yang akan terjadi pada gadis-gadis itu?
Bisakah kamu mencium sesuatu?
Baunya aneh.
Apakah ada kebocoran gas?
Bahkan aku bisa mencium baunya.
Kita harus keluar dari sini bagaimanapun
caranya.  Temukan jalan keluarnya!
Tidak, Ap.  Aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian dalam kondisi seperti ini.
Orang-orang ini berbahaya.
- Jika aku pergi dari sini
dan jika saya bertemu dengan perusuh,
saya tidak akan mampu melawan mereka.
Tapi Anda bisa melawan mereka.
Anda dapat menemukan anak-anak.
Jadi, aku akan pergi ke sini.
Saya akan mengalihkan perhatian mereka
dan Anda akan menyelamatkan anak-anak.
Ini terasa tidak benar bagiku.
- Kita harus menjadi sebuah tim sekarang.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Kita perlu melakukan ini bersama-sama.
Kami akan bekerja sebagai sebuah tim.
Anda akan menyelamatkan Nia dan para gadis.
Ibu pasti sangat khawatir.
Aku yakin dia pasti sedang mencariku.
Dan saya...
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi, Chhavi.  Santai.
Tidak tidak!
Aku ingin pergi menemui ibuku.
Aku harus pergi menemui ibuku!
- Chhavi, cukup!
Veer, aku...
Aku pergi.  Aku pergi.
Hei, berhenti!
Ini akan membuat tikus
keluar dari lubangnya!
'Aku akan mengalihkan perhatian mereka
dan kamu akan menyelamatkan anak-anak.'
'Kamu sendiri yang mengatakannya.
Kita perlu melakukan ini bersama-sama.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada anak-anak.'
Jika memungkinkan untuk
membawamu keluar dari sini,
Saya akan melakukannya sejak lama.
Tapi sekarang, jika kita keluar dari sini,
kita akan mati.
Ketika masyarakat dikuasai
oleh mentalitas massa,
tidak ada gunanya berdebat dengan mereka.
Mereka tidak segan-segan menyerang.
Aku tahu bibi itu
pasti menunggumu.
Asha... Disha...
Kami akan berada di sini hanya untuk beberapa waktu.
Jika sesuatu terjadi
padamu setelah kamu pergi,
Apa yang akan terjadi pada mereka?
Saya telah merencanakan kejutan
yang menyenangkan untuk Karva Chauth.
Saya pikir kita akan menghabiskan waktu bersama.
Saya tidak pernah menyangka hal ini akan terjadi.
Tapi tahukah Anda?
Kita bersama sekarang.
Dan jika kita bersama, mengapa
kamu menangis, Chhavi?
Aku tidak tega melihatmu
tidak bahagia, Chhavi.
Disha.  - Ya.
Jendela atap itu.
Di atas sana jauh lebih tinggi.
Bagaimana kita akan naik ke sana?
Kami akan menggunakan ini.
Veer, apa yang kamu lakukan?
- Saya sedang berusaha
untuk membantu Anda melupakan ketakutan Anda.
Saya hanya mencoba
menghilangkan ketakutan Anda.
Saya tahu berisiko untuk pergi keluar.
Tapi di sini, tidak ada yang lain selain cinta.
Lupakan tentang apa yang
mungkin dipikirkan dunia.
Jalani saja momen
ini sepenuhnya.
Hanya ada kamu dan aku di sini.
"Kamu tidak seperti siapa
pun yang pernah kutemui."
"Kamu adalah binar di mataku."
"Dengan setiap nafas yang kuambil,
dengan setiap mimpi yang kuimpikan,"
"Aku hanya ingin bersamamu."
"Kamu memang seorang pertapa! Tapi aku
tidak bisa menghilangkanmu dari pikiranku."
"Kamu adalah angin di bawah sayapku."
"Kamu riang seperti perahu
yang terombang-ambing di lautan!"
Seperti aku telah
mengukir namamu di hatiku,
namaku
akan tercetak di tangan Anda.
Jangan pernah biarkan hal itu memudar, Chhavi.
Tidak pernah.
"Aku ingin tahu di mana aku bisa menemukanmu!"
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.
Gadis-gadis itu ada di dalam.
Dengarkan aku.  Menurut saya
Saya melihat sebuah pintu
ketika datang dari sisi itu.
Itu adalah pintu menuju
ke restoran dari sana.
Menurutku, daripada bersatu,
sebaiknya kita berpisah.
Jika kita pergi bersama dan tertangkap,
kita tidak akan dapat menemukan gadis-gadis itu.
Jika kita berpisah dan salah
satu dari kita tertangkap,
yang satu lagi bisa menyelamatkan anak-anak.
Kamu pergi ke sini.
Saya akan pergi ke sana.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Saya hanya terkejut dengan ide Anda
untuk berpisah.
Bagaimana jika kita berdua tertangkap
setelah kita berpisah.
Itu adalah ide yang buruk.  Ada
cara sederhana menuju ke restoran.
Anak-anak ada di dalam.
Ayo pergi bersama.
Ayo.  Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak bisa masuk begitu saja.
Anda harus menyelinap masuk
agar mereka tidak melihat Anda.
Wow!  Saya harus sembunyi-sembunyi!
Jadi, Anda yang mengambil keputusan sekarang.
Anda bukan guru saya.
Apakah kamu pikir kamu adalah bosku?
Apakah kamu ibuku juga?
Saya sudah dewasa sekarang.
Saya ayah mereka.  Saya tahu
cara menyelamatkan anak-anak saya.
Saya tidak membutuhkan nasihat
yang tidak diminta dari Anda.
Aku tidak memberimu nasihat.
Saya hanya meminta Anda untuk berhati-hati.
Tekuk saja saat Anda pergi.
Aku mengatakannya karena aku peduli.
Aku juga peduli padamu.
Apa yang terjadi beberapa waktu lalu?
Anda meminta saya untuk pergi dan memutuskan
untuk mengalihkan perhatian para preman.
Dan kami berpisah.
Saya mencoba menghentikan Anda tetapi
Anda tidak mendengarkan saya.  Apakah kamu?
Anda melakukan apa yang menurut
Anda benar.  Sekarang giliranku.
Apa yang kamu lakukan itu sangat berbahaya.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?